Задание 1
Составить программу, которая будет считывать введённое целое число. После чего, каждую цифру этого числа необходимо вывести в новой строке. 1 балл

Задание 2
Составить программу, которая по введенному номеру дня недели будет выводить его название. Нумерация дней недели начинается с 1 – понедельник, 2 — вторник и т. д. 1 балл

Задание 3
Написать программу, которая будет принимать два целых числа n и k и возвращает число, содержащее k первых цифр числа n. 2 балла

Задание 4
Написать программу, которая должна определить, пройдёт ли параллелепипед в отверстие. Размеры отверстия и габариты параллелепипеда (длина, высота, ширина) вводятся пользователем. 2 балла

Задание 5
Написать программу, которая будет угадывать пароль. Пароль состоит из 4 цифр (не четырёхзначное число). Необходимо, чтобы программа угадала его. Символы для пароля генерируются случайно. После того как программа угадала пароль, он выводится на экран. 3 балла